大家好,我是陪我APP创始人孙宇晨,我想邀你一起与我踏上财富自由革命之路,我希望在财富自由的另一边等着你。
完美地描写了这样的情况,因为大家想想,连清地都保留不了自己的财产,那有钱人也保留不了,那一个穷人又怎么可能积攒自己的财富呢?
其中,祥子来自农村,立志想买一辆自己的车,做一个独立的劳动者吧,但三年的血汗钱换来的车,却被军阀的乱兵夺走。
从军阀那逃回来之后呢,他还没有攒足买车的钱,就被侦探。
看,敲大走了。
其中,骆驼祥子这一个小说就描写了这个祥子一辈子都攒不下钱,悲惨地反映了当时中国穷人也富不起来的一个现实。
至于建国之后,大家也知道这个保护财产的环境不但没有变好,相反的,可能还先收割的不够吧。
如果说以前民国时期兵荒马乱割韭菜,只是用镰刀割。
咱建国以后呢,就开了。
开了这个联合收割机了,用这个现代化的方式,彻底收割了一拨韭菜。
到文革结束后,我们国家的韭菜就基本上,我泱泱大韭菜国,基本上这个韭菜就已经给割完了,一点都不剩。
而这个好不容易啊,现在改革开放也都马上40年了,咱们又变成了一片绿油油的油菜地。
所以正因为如此,大家也知道中国为什么富不起来,为什么富不过三代,是吧?
答案已经非常明显了,都被打劫了嘛,这样一波波的打劫洗牌和收割,而且后来都是联合收割机,哪个韭菜躲得了呢,对吧?
从1817到1977,基本就是一连串的收割。
现在40年,中国都没有发生过大土豪分田地的现象了。
又积累了两代人,富二代,富一代,现在我在长江商学院上课,也有所谓的长江接力班了,但这个棒子能不能顺利的交接下去,至少从中国历史的经验来看,no way,没门,绝对不可能,基本是不可能的。
所以如果历史真的是按照经验主义不断的繁衍和发展的话,
中国每一百年要发生两次大的洗牌,也就是平均50年一次,现在已经和平了40年,韭菜地已经绿油油的,让人非常的羡慕的时候,这意味着下一波的洗牌也就在10年后,很有可能就要爆发。
从这一点也可以知道为什么中国这些年来的移民潮是越来越热,绝对不是空穴来风。
美国移民局数据显示,
2016年,整个财年,美国政府共签发了9947张,也就是1万张EB-5的签证,EB-5是一种投资移民签证。
大家可以猜一猜其中多少张发给中国人,发给的中国人发了7512张,也就是占比高达75.52%,而且申请排队向美国移民的人数要远远比获批的多。
也就是占比高达75.52%,而且申请排队向美国移民的人数要远远比获批的要多。
2015年,中国境外投资规模有5.4万亿,波斯顿咨询公司与星业银行推出的联合报告估算,到2020年,中国个人境外产产配置新增约13万亿,5年时间会比原来高出3倍。
2016年,中国境外投资规模有5.4万亿,波斯顿咨询公司与星业银行推出的联合报告估算,到2020年,中国个人境外投资规模有5.4万亿,5年时间会比原来高出3倍。
我觉得国家的富强也没有什么意义
不过我孙宇辰人微言轻
这么沉重的任务
光靠我的呼吁肯定是不行的
这个得全社会一起参与
包括专家学者共同研究
政府出台更好的政策制度
其实我回头想一想
财富的保护
其实真的是值得我们国家最高领导人去深思的
因为我相信这也是他们希望能够做好的
毕竟前朝的历朝历代的国家领导人
也都想保护好
但最后都没保护住
最典型的例子
他们连自己都没有保护住
今天这档节目其实有点沉重
大家可以想一想
其实千万不要想象
洗牌离我们很遥远
我们这个国家也不过刚刚安稳了40年
即便按照历史经验主义的教训
很有可能再过10年
中国又将回到人间地狱
又将回到人间地狱
当然我们希望这个经验主义是错误的
中国永远都不要再发生财富的洗牌了